The person you need to make fall for you is Mawin?
¿La persona que necesitas para enamorarte de ti es Mawin?
Right? I’m not sure either.
¿Verdad? Yo tampoco estoy seguro.
Let’s eat together.
Vamos a comer juntos
Didn’t you try to start a convo with me earlier today?
¿No intentaste iniciar una conversación conmigo hoy temprano?
So talk to me.
Entonces hablame.
I’ll let you guess what I was listening to.
Te dejo que adivines lo que estaba escuchando.
You are listening to the radio?
¿Estás escuchando la radio?
But you are the first who solve it.
Pero eres tú el primero que lo resuelve.
Why didn’t you raise your hand to answer?
¿Por qué no levantaste la mano para responder?
I didn’t feel confident in my answer.
No me sentí seguro de mi respuesta.
You believe in everyone, but yourself.
Crees en todos, menos en ti mismo.
Go and solve it.
Ve y resuélvelo.
(If we didn’t need to study.)
(Si no necesitáramos estudiar.)
(What would we be doing?)
¿Qué estaríamos haciendo?
(If we weren’t competing against each other.)
(Si no estuviéramos compitiendo unos contra otros.)
(If we were just living our own lives.)
(Si tan solo viviéramos nuestras propias vidas.)
(Would we wake up this early?)
¿Nos despertaríamos tan temprano?
(How long would we be competing with others?)
¿Hasta cuándo seguiríamos compitiendo con los demás?
(Do we need to study for the rest of my life?)
¿Necesitamos estudiar por el resto de mi vida?
[How are you doing?]
[¿Cómo estás?]
[Will we get to celebrate?]
¿Podremos celebrarlo?
[I’m not trying to pressure you.]
[No estoy tratando de presionarte.]
[I just ask in case we need to book a caterer.]
[Sólo pregunto en caso de que necesitemos reservar un servicio de catering.]
[So I’ll contact them in advance.]
[Me pondré en contacto con ellos con antelación.]
I found him. He’s zoning out here.
Lo encontré. Está perdido aquí.
Err, why didn’t you answer my messages?
Err, ¿por qué no respondiste mis mensajes?
I didn’t answer my mom’s messages either.
Tampoco respondí los mensajes de mi mamá.
All I do is solve math questions all day.
Todo lo que hago es resolver problemas de matemáticas todo el día.
I’m tired of it, Benz.
Estoy cansado de esto, Benz.
My ranking has been unchanged for days.
Mi ranking no ha cambiado durante días.
Hold on.
Esperar.
Did you follow the fortune teller’s advice?
¿Seguiste el consejo de la adivina?
I’m not joking, Err.
No estoy bromeando, eh.
If you really want this scholarship,
Si realmente quieres esta beca,
you need to make him fall for you.
Tienes que hacer que se enamore de ti.
It’s easier said than done.
Es más fácil decirlo que hacerlo.
We only spend a few days together.
Sólo pasamos unos días juntos.
How can I make him fall for me?
¿Cómo puedo hacer que se enamore de mí?
It happens all the time in dramas.
Esto pasa todo el tiempo en los dramas.
Guys, it’s time for the morning assembly.
Chicos, es hora de la asamblea matutina.
Don’t forget it, Err.
No lo olvides, Err.
You need to make him fall for you.
Tienes que hacer que se enamore de ti.
I’ve got to go. Bye.
Me tengo que ir. Adiós.
How can I make him like me?
¿Cómo puedo hacer para gustarle?
A guy like him doesn’t seem to like anyone but himself.
A un tipo como él no parece gustarle nadie más que él mismo.
Last night, I made a predicted paper for the final exam.
Anoche hice un trabajo previsto para el examen final.
You should try it.
Deberías probarlo.
I think you are the first person he likes besides himself.
Creo que eres la primera persona que le gusta además de él mismo.
Can’t they turn down the AC?
¿No pueden bajar el aire acondicionado?
It’s too cold.
Hace demasiado frío.
Damn.
Maldición.
Who came up with such a cheesy question?
¿A quién se le ocurrió una pregunta tan cursi?
It’s so funny.
Es muy gracioso.
Hi.
Hola.
Why are you grinning?
¿Por qué estás sonriendo?
That’s your question.
Esa es tu pregunta.
Why did you give me your predicted paper?
¿Por qué me diste el trabajo que esperabas?
We are competitors.
Somos competidores.
Aren’t you afraid that I will outrank you?
¿No tienes miedo de que te supere en rango?
I have no particular reason.
No tengo ninguna razón en particular.
If I like someone, I want to do it for them.
Si me gusta alguien quiero hacerlo por esa persona.
Hurry and get better.
Date prisa y mejórate.
I can’t wait for you to outrank me.
No puedo esperar a que me superes en rango.
How is it, everyone?
¿Cómo está todo el mundo?
Can you do the exercise I gave you?
¿Puedes hacer el ejercicio que te di?
Is it hard?
¿Es difícil?
I don’t think it’s that hard.
No creo que sea tan difícil.
I know you can do it.
Sé que puedes hacerlo.
But this question might be hard for you to score full marks on.
Pero puede que sea difícil para usted obtener la máxima puntuación en esta pregunta.
Does anyone want to try to solve it?
¿Alguien quiere intentar resolverlo?
Kaenpanya, you should give your friend a chance to do it.
Kaenpanya, deberías darle a tu amigo la oportunidad de hacerlo.
I want a new face.
Quiero una nueva cara.
Anyone?
¿Alguien?
Baromavidya, come up here.
Baromavidya, ven aquí.
Come on.
Vamos.
Come here.
Ven aquí.
Give him a round of applause.
Dadle un aplauso.
He raises his hand with confidence.
Él levanta la mano con confianza.
I’m sure he will do well.
Estoy seguro de que le irá bien.
Go for it. Do your best.
Adelante. Hazlo lo mejor que puedas.
(You believe in everyone, but yourself.)
(Crees en todos, menos en ti mismo.)
(Try to have some faith in yourself.)
(Trata de tener algo de fe en ti mismo.)
(If you get it wrong, just do it again.)
(Si te equivocas, hazlo de nuevo).
(If I like someone, I want to do it for them.)
(Si me gusta alguien quiero hacerlo por esa persona).
(Go and solve it.)
(Ve y resuélvelo.)
(I can’t wait for you to outrank me.)
(No puedo esperar a que me superes en rango.)
(There’s only me in this room.)
(En esta habitación sólo estoy yo.)
(Hurry and get better.)
(Date prisa y mejórate.)
(It’s not a big deal if you get it wrong.)
(No es gran cosa si te equivocas.)
(You believe in everyone, but yourself.)
(Crees en todos, menos en ti mismo.)
(Try to have some faith in yourself.)
(Trata de tener algo de fe en ti mismo.)
(If I like someone, I want to do it for them.) (If you get it wrong, just do it again.)
(Si me gusta alguien, quiero hacerlo por esa persona.) (Si te equivocas, simplemente hazlo de nuevo.)
(Hurry and get better.)
(Date prisa y mejórate.)
(Go and solve it.)
(Ve y resuélvelo.)
(I have no particular reason.)
(No tengo ninguna razón en particular.)
(There’s only me in this room.)
(En esta habitación sólo estoy yo.)
(If I like someone, I want to do it for them.)
(Si me gusta alguien quiero hacerlo por esa persona).
(Try to have some faith in yourself.)
(Trata de tener algo de fe en ti mismo.)
Wow!
¡Guau!
Concise.
Conciso.
Complete.
Completo.
Perfect.
Perfecto.
I’ll give you a full score.
Te daré una puntuación completa.
Give him a round of applause.
Dadle un aplauso.
Good job.
Buen trabajo.
I noticed you barely answer questions in class.
Me di cuenta de que apenas respondes preguntas en clase.
You are getting better.
Estás mejorando.
What is your name?
¿Cómo te llamas?
I’m Err.
Soy Err.
Err?
¿Errar?
Give Err a round of applause.
Denle un aplauso a Err.
Err, well done.
Err, bien hecho.
Good job.
Buen trabajo.
Go back to your seat.
Regresa a tu asiento.
You’ve made your name.
Te has hecho un nombre.
Nothing.
Nada.
I’m just happy.
Estoy simplemente feliz
Happy.
Feliz.
NO.5 ANANTACHAI KRAIKAEW
N.º 5 ANANTACHAI KRAIKAEW
Er, you’re quite hungry for praise.
Eh, tienes mucha hambre de elogios.
You got praised by the teacher once.
Una vez el profesor te elogió.
Now, you skip lunch to do the exercise instead.
Ahora te saltas el almuerzo para hacer ejercicio.
I ate a lot at breakfast.
Comí mucho en el desayuno.
I don’t feel hungry yet.
Todavía no tengo hambre.
Fine. I’m going to have lunch. I’m hungry.
Está bien. Voy a almorzar. Tengo hambre.
Aren’t you hungry?
¿No tienes hambre?
Both boxes are mine.
Ambas cajas son mías.
Take it.
Tómalo.
I brought one for you.
Te traje uno.
Why don’t you go have lunch?
¿Por qué no vas a almorzar?
Are the snack boxes enough for your appetite?
¿Las cajas de snacks son suficientes para tu apetito?
I brought them in case you feel hungry.
Los traje por si tenéis hambre.
What else do you want?
¿Qué más quieres?
I already gave you a snack box.
Ya te di una caja de bocadillos.
You can take this one, too.
También puedes llevarte este.
Hey.
Ey.
Do you want to play with us?
¿Quieres jugar con nosotros?
What?
¿Qué?
Come on.
Vamos.
Pornthep plays basketball every evening.
Pornthep juega al baloncesto todas las noches.
Yes.
Sí.
Hey.
Ey.
You have a plant, Mawin?
¿Tienes una planta, Mawin?
It’s Err’s.
Es de Err.
Err is doing well.
Err lo está haciendo bien.
His ranking is moving up every day.
Su ranking va subiendo cada día.
Do you want to eat it?
¿Quieres comerlo?
It might help you do well like Err.
Podría ayudarte a hacerlo bien como Err.
Eating sashimi?
¿Comer sashimi?
Sashimi.
Sashimi.
Yes.
Sí.
It’s pretty much the same.
Es prácticamente lo mismo.
I started to feel hungry again after solving your question.
Empecé a sentir hambre nuevamente después de resolver tu pregunta.
It’s harder than our teachers’ exercises.
Es más difícil que los ejercicios de nuestros profesores.
Having a plant on your desk, does it really help?
Tener una planta en tu escritorio, ¿realmente ayuda?
Plants have good energy.
Las plantas tienen buena energía.
My older brother got this scholarship because he got good energy from plants.
Mi hermano mayor obtuvo esta beca porque obtuvo buena energía de las plantas.
You want this scholarship because of your brother?
¿Quieres esta beca por tu hermano?
Not really.
No precisamente.
My family likes competitions.
A mi familia le gustan las competiciones.
My mom was a beauty pageant contestant.
Mi mamá fue concursante de concursos de belleza.
My dad is a professor who competes for research funds.
Mi papá es profesor y compite por fondos de investigación.
I guess my brother and I got that from our parents.
Supongo que mi hermano y yo lo heredamos de nuestros padres.
My brother once won an eating competition on Children’s Day.
Mi hermano una vez ganó un concurso de comida en el Día del Niño.
That’s why you want to win this scholarship?
¿Por eso quieres ganar esta beca?
That was my reason at first.
Esa fue mi razón al principio.
But now, I’m not sure.
Pero ahora no estoy seguro.
To be honest, it’s fun to be in this camp.
Para ser honesto, es divertido estar en este campamento.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Did you have fun spending time together?
¿Se divirtieron pasando tiempo juntos?
Yes.
Sí.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Do you see my earphones?
¿Ves mis auriculares?
Can’t you find them tomorrow morning?
¿No podrás encontrarlos mañana por la mañana?
No.
No.
I didn’t see you use them since we got back.
No te vi usarlos desde que regresamos.
Did you leave them in the classroom?
¿Los dejaste en el aula?
Why is a smart guy like you afraid of ghosts?
¿Por qué un chico inteligente como tú tiene miedo a los fantasmas?
Why do you need me to come down with you every time?
¿Por qué necesitas que baje contigo cada vez?
Ghosts don’t check our grades before they haunt us.
Los fantasmas no revisan nuestras notas antes de perseguirnos.
Huh?
¿Eh?
But you listen to the ghost story show every night.
Pero escuchas el programa de historias de fantasmas todas las noches.
So I can learn how the ghosts haunt people.
Así puedo aprender cómo los fantasmas persiguen a la gente.
Really?
¿En realidad?
Why are you grinning?
¿Por qué estás sonriendo?
You don’t act like yourself.
No actúas como tú mismo
What do I usually act?
¿Cómo suelo actuar?
I’m Mawin.
Estoy bebiendo.
I’ve gotten straight A's,
He sacado todas las notas A,
in every semester,
en cada semestre,
every year.
cada año.
Hey, can I ask you for real?
Oye, ¿puedo preguntarte en serio?
The morning will arrive in a few hours.
La mañana llegará en unas horas.
Why do you need to find the earphones now?
¿Por qué necesitas encontrar los auriculares ahora?
It’ll be several hours before dawn.
Pasarán varias horas antes del amanecer.
I can’t sleep without them.
No puedo dormir sin ellos.
You can borrow mine.
Puedes tomar prestado el mío.
I have to use my earphones.
Tengo que usar mis auriculares.
You are quite choosy.
Eres bastante exigente.
I’m addicted to them.
Soy adicto a ellos.
What do you want me to do?
¿Qué quieres que haga?
You should take off the earphones and talk to people.
Deberías quitarte los auriculares y hablar con la gente.
Who can I talk to?
¿Con quién puedo hablar?
I get used to being alone.
Me acostumbro a estar solo.
You have me.
Me tienes.
What song do you want to listen to?
¿Que canción quieres escuchar?
I’ll sing it.
Lo cantaré.
♪ You're just too good to be true ♪
♪ Eres demasiado bueno para ser verdad ♪
♪ Can't take my eyes off of you ♪
♪ No puedo apartar mis ojos de ti ♪
Are you making fun of both me and Mr. Chuchuen?
¿Te estás burlando de mí y del señor Chuchuen?
No, I’m just singing.
No, sólo estoy cantando.
I try to help you end your addiction to earphones.
Intento ayudarte a acabar con tu adicción a los auriculares.
Tell me what song you want to hear.
Dime qué canción quieres escuchar.
♪ I love you, baby ♪
♪ Te amo, cariño ♪
♪ And if it's quite alright, I need you ♪
♪ Y si todo está bien, te necesito ♪
I didn’t want to have a secret meeting like this.
No quería tener una reunión secreta como ésta.
But we only have a few days left before the final exam.
Pero sólo faltan unos días para el examen final.
Don’t you feel anything?
¿No sientes nada?
Feel what?
¿Sientes qué?
Since we arrived at this camp,
Desde que llegamos a este campamento,
Mawin has been dominating the ranking.
Mawin ha estado dominando el ranking.
I’m asking you for real.
Te lo pregunto en serio.
What have we been doing?
¿Qué hemos estado haciendo?
I used to like singing karaoke with my mom.
Solía ​​gustarme cantar karaoke con mi mamá.
I sang every day.
Canté todos los días.
Later, I learned that I also like studying.
Más tarde me enteré de que también me gusta estudiar.
It’s 2 am.
Son las 2 am.
Why is someone still in the classroom?
¿Por qué hay alguien todavía en el aula?
Mawin is a genius.
Mawin es un genio.
He deserves to win this scholarship.
Él merece ganar esta beca.
I’m not saying that Mawin is wrong.
No digo que Mawin esté equivocado.
I know he’s a genius.
Sé que es un genio.
I’m just talking about our feelings that…
Sólo estoy hablando de nuestros sentimientos que…
It feels like our efforts go to waste.
Parece que nuestros esfuerzos son en vano.
Because none of us will win this scholarship.
Porque ninguno de nosotros ganará esta beca.
Hold on.
Esperar.
You are making a big deal out of it.
Estás haciendo un gran alboroto por ello.
Our efforts don’t go to waste.
Nuestros esfuerzos no son en vano
Huh?
¿Eh?
When you study, you gain knowledge.
Cuando estudias, adquieres conocimiento.
It’s normal to have winners and losers in competitions.
Es normal tener ganadores y perdedores en las competiciones.
Can you enjoy it like when you watch sports games?
¿Puedes disfrutarlo como cuando ves partidos deportivos?
How can I enjoy it?
¿Cómo puedo disfrutarlo?
I’ve been preparing for this scholarship for years.
Me he estado preparando para esta beca durante años.
So you are the only one who deserves to get it?
¿Entonces eres el único que merece conseguirlo?
That’s not what I mean.
No es eso lo que quiero decir.
I just want to say that this is not fun.
Sólo quiero decir que esto no es divertido.
I think we all need to calm down.
Creo que todos necesitamos calmarnos.
I understand both Mhee and Mangpor.
Entiendo tanto a Mhee como a Mangpor.
It doesn’t seem like Mawin put effort into it.
No parece que Mawin haya puesto esfuerzo en ello.
But he can easily win it.
Pero puede ganarlo fácilmente.
Is that what you are trying to say, Mangpor?
¿Eso es lo que estás tratando de decir, Mangpor?
It’s not right to say that he doesn’t put any effort into it.
No es correcto decir que no pone ningún esfuerzo en ello.
We all have our own way of studying.
Todos tenemos nuestra propia forma de estudiar.
I no longer care what his way of studying is.
Ya no me importa cuál sea su forma de estudiar.
I’m here to win.
Estoy aquí para ganar.
Did you come here to lose?
¿Viniste aquí para perder?
Miss Mangpor.
Señorita Mangpor.
Ton.
Tonelada.
You should have known me the best.
Deberías haberme conocido mejor.
You know how long I’ve been preparing for this scholarship.
Ya sabéis cuanto tiempo me he estado preparando para esta beca.
What are you going to do, Mangpor?
¿Qué vas a hacer, Mangpor?
We only have a few days before the exam.
Sólo faltan unos días para el examen.
That’s why I called for this meeting.
Por eso convoqué esta reunión.
I asked Err to spy on him.
Le pedí a Err que lo espiara.
But Err didn’t find anything useful.
Pero Err no encontró nada útil.
Mawin is Err’s friend.
Mawin es amigo de Err.
He wouldn’t do that.
Él no haría eso.
But aren’t we all friends?
¿Pero no somos todos amigos?
I think we shouldn’t talk behind his back.
Pienso que no deberíamos hablar a sus espaldas.
Mawin is not my friend.
Mawin no es mi amigo
He’s my rival.
Él es mi rival.
Are you going to say it’s not true?
¿Vas a decir que no es verdad?
Move, please.
Muévete, por favor.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
I should be the one asking you that.
Debería ser yo quien te pregunte eso.
How could you…
¿Cómo pudiste…?
How could you do this?
¿Cómo pudiste hacer esto?
It’s just a university scholarship.
Es solo una beca universitaria.
How can you go this low just to get it?
¿Cómo puedes llegar tan bajo solo para conseguirlo?
You need to get this straight, Mangpor.
Tienes que tener esto claro, Mangpor.
I never agreed to spy on him for you.
Nunca acepté espiarlo por ti.
You are not alone, Mawin.
No estás solo, Mawin.
SEER, HOW CAN I FIX THIS?
VIDENTE, ¿CÓMO PUEDO SOLUCIONAR ESTO?
I DON’T WANT TO SEE HIM FEEL BAD LIKE THIS.
NO QUIERO VERLO SENTIRSE MAL ASI.
(It’s just like other days.)
(Es igual que otros días.)
(I wake up and go out to compete with other horses.)
(Me despierto y salgo a competir con otros caballos.)
(There’s no time for an injured horse to rest.)
(No hay tiempo para que un caballo herido descanse.)
Hey, how is he doing?
Oye, ¿cómo está?
Have you talked to him?
¿Has hablado con él?
No.
No.
When I went back to the room, he had already fallen asleep.
Cuando volví a la habitación, ya se había quedado dormido.
What about this morning?
¿Qué tal esta mañana?
Did you have breakfast with him?
¿Desayunaste con él?
He had already left the room when I woke up.
Él ya había salido de la habitación cuando me desperté.
Where the hell is he?
¿Dónde carajo está él?
I didn’t see him in the dining room.
No lo vi en el comedor.
I was the last one leaving the room.
Yo fui el último en salir de la habitación.
Where is he?
¿Dónde está?
I’ll go find him.
Iré a buscarlo.
Where are you going?
¿Adónde vas?
The class is about to start.
La clase está a punto de comenzar.
Go to your seat.
Ve a tu asiento.
You can’t miss this class.
No te puedes perder esta clase.
Your point will be deducted, Err.
Se te descontarán puntos, eh.
Where the hell is he?
¿Dónde carajo está él?
It’s time for lunch break.
Es hora de la pausa del almuerzo.
Thank you.
Gracias.
See you.
Nos vemos.
Go have your lunch.
Ve a almorzar.
Err.
Errar.
Why didn’t Mawin attend the class?
¿Por qué Mawin no asistió a la clase?
Was he very mad at us last night?
¿Estaba muy enojado con nosotros anoche?
Does he know that his point will be deducted if he misses a class?
¿Sabe que le descontarán puntos si falta a una clase?
I don’t know.
No sé.
I’m going to go look for him.
Voy a ir a buscarlo.
We’ll help you look for him.
Te ayudaremos a buscarlo.
Where the hell is he?
¿Dónde carajo está él?
I’ll go this way. You go that way.
Yo voy por aquí. Tú vas por allá.
Sure.
Seguro.
We can’t find him.
No podemos encontrarlo
What do we do?
¿Qué hacemos?
No one found him?
¿Nadie lo encontró?
No.
No.
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
The afternoon class will begin soon.
La clase de la tarde comenzará pronto.
I’m worried about Mawin.
Estoy preocupado por Mawin.
But I can’t miss this class.
Pero no puedo perderme esta clase.
You guys should go back to the class.
Deberíais volver a clases.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
I’ll follow you.
Te seguiré.
You should go.
Deberías irte.
Err, you can’t miss the class.
Err, no puedes perderte la clase.
I got it. Go.
Ya lo tengo. Vamos.
I should go.
Debería irme.
See you.
Nos vemos.
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
What are you going to do?
¿Qué vas a hacer?
You should go.
Deberías irte.
I’ll skip the afternoon class to find him.
Me saltaré la clase de la tarde para encontrarlo.
It’s just one class. It’s not a big deal.
Es solo una clase. No es gran cosa.
It is a big deal.
Es un gran problema.
You don’t have many points to be deducted like Mawin.
No tienes muchos puntos que descontar como Mawin.
This scholarship is very important to you, isn’t it?
Esta beca es muy importante para ti ¿no?
You can lose the scholarship by just one point.
Puedes perder la beca por solo un punto.
Right now, I want to find him more than anything.
Ahora mismo quiero encontrarlo más que nada.
(The last picture of the winner,)
(La última foto del ganador,)
(will it still be as beautiful as we’ve pictured it?)
(¿Seguirá siendo tan bonito como lo imaginamos?)
(Or will the winner have no one by his side after he defeats others?)
(¿O el ganador no tendrá a nadie a su lado después de derrotar a otros?)
Why didn’t you attend the class?
¿Por qué no asististe a la clase?
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Why did you run away?
¿Por qué huiste?
What are you thinking?
¿Qué estás pensando?
You know that your point will be deducted, right?
Sabes que te descontarán puntos ¿verdad?
You could be disqualified from the final exam.
Podrías ser descalificado del examen final.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
You are skipping class like this.
Estás saltándote la clase así.
Don’t you worry about that?
¿No te preocupas por eso?
Yes, I do.
Sí.
I’m also worried about you.
También estoy preocupado por ti.
Are you mad at me about last night?
¿Estás enojado conmigo por lo de anoche?
Can’t you give me a chance to explain it?
¿No puedes darme la oportunidad de explicarlo?
It’s not what you think.
No es lo que piensas
I’m not mad.
No estoy enojado
Then why did you run away?
Entonces ¿por qué huiste?
I’m just hurt.
Solo estoy herido
It hurts that in the end, I still have no friends.
Me duele que al final todavía no tengo amigos.
Mangpor was right.
Mangpor tenía razón.
A guy like me should be alone.
Un chico como yo debería estar solo.
You shouldn’t have looked for me.
No deberías haberme buscado.
Yeah.
Sí.
I’m just being too nosy.
Simplemente estoy siendo demasiado entrometido.
That’s not what I mean.
No es eso lo que quiero decir.
You don’t need to care about me this much.
No necesitas preocuparte tanto por mí.
You can see me as one of your schoolmates.
Puedes verme como uno de tus compañeros de escuela.
If you were just a schoolmate to me,
Si para mí sólo fueras un compañero de escuela,
why would I run around the hotel looking for you?
¿Por qué correría por todo el hotel buscándote?
My mom would scold me if she knew it.
Mi mamá me regañaría si lo supiera.
I’ll miss my chance to win the scholarship.
Perderé mi oportunidad de ganar la beca.
You know what?
¿Sabes que?
I also got pooped on by a bird.
También me cagó encima un pájaro.
I did all these because I only see you as my schoolmate.
Hice todo esto porque sólo te veo como mi compañero de escuela.
What the hell are you thinking, Mawin?
¿En qué carajo estás pensando, Mawin?
Stop thinking that they don’t like you.
Deja de pensar que no les gustas.
They are all worried about you.
Todos están preocupados por ti.
Everyone was looking for you everywhere.
Todo el mundo te buscaba por todas partes.
Yes, everyone was looking for you.
Sí, todo el mundo te estaba buscando.
I’m also looking for students who skip the class.
También estoy buscando estudiantes que se salten la clase.
What the hell are you doing up here?
¿Qué carajo estás haciendo aquí arriba?
Why did you skip the class?
¿Por qué te saltaste la clase?
If you have a problem, why didn’t you come to me?
Si tienes un problema ¿ por qué no acudes a mí?
I told you I just want to rest. I feel tired.
Te dije que solo quiero descansar. Me siento cansado.
He followed me.
Él me siguió.
According to the rules, your points will be deducted.
De acuerdo a las reglas, se le descontarán puntos.
But you have been well-behaved all this time.
Pero te has portado bien todo este tiempo.
The Kaenpanya girl told me that you two are having a hard time.
La muchacha de Kaenpanya me dijo que ustedes dos están pasando por un momento difícil.
So she asked me not to deduct your points.
Entonces me pidió que no le descontara puntos.
But you did violate the rule.
Pero usted violó la regla.
I’ll give you a punishment instead.
Te daré un castigo en su lugar.
Today is laundry day.
Hoy es el día de lavar la ropa.
Since you two won’t attend the afternoon class anyway.
Dado que de todos modos ustedes dos no asistirán a la clase de la tarde.
Right?
¿Bien?
Collect your classmates’ laundry and bring it to the laundry room.
Recoge la ropa de tus compañeros y llévala al lavadero.
That’s not all.
Eso no es todo.
Wait until the laundry is done and bring it back to your classmates.
Espera hasta que la ropa esté lista y llévala de vuelta a tus compañeros de clase.
See?
¿Ver?
You got yourself into trouble.
Te metiste en problemas.
If you get sick, I’ll laugh at you.
Si te enfermas me reiré de tí.
Boys, you don’t need to wait here.
Chicos, no es necesario que esperéis aquí.
It will take a while.
Tomará un tiempo.
You can come back to pick it up.
Puedes volver a recogerlo.
Thank you.
Gracias.
What is that on your shirt?
¿Qué es eso que tienes en la camisa?
It’s so messy.
Es muy desordenado.
See?
¿Ver?
Use this to wipe it off for him.
Usa esto para limpiarlo.
Yes.
Sí.
Can I ask you for real?
¿Puedo preguntarte en serio?
I know you’re a genius.
Sé que eres un genio.
But aren’t you worried about the point deduction?
¿Pero no te preocupa la deducción de puntos?
If I say no, will you be mad at me?
Si digo que no, ¿te enojarás conmigo?
I don’t want the scholarship.
No quiero la beca.
You know that I’m sent to this camp because I got good grades.
Sabes que me enviaron a este campamento porque saqué buenas notas.
Mr. Jate never asked me if I wanted to go study abroad.
El señor Jate nunca me preguntó si quería ir a estudiar al extranjero.
I think he saw you compete many academic competitions.
Creo que te vio competir en muchos concursos académicos.
So he might think you liked it.
Así que podría pensar que te gustó.
But isn’t it a good thing?
¿Pero no es algo bueno?
If you win an award, you can add it to your portfolio.
Si ganas un premio puedes añadirlo a tu portfolio.
But there are other students who really want it.
Pero hay otros estudiantes que realmente lo desean.
After I heard what they said last night, I feel really bad.
Después de escuchar lo que dijeron anoche, me siento realmente mal.
I feel like I’m stealing their spot.
Me siento como si les estuviera robando su lugar.
But everyone has a right to compete for it.
Pero todo el mundo tiene derecho a competir por ello.
The exam is held so we can give it a try.
El examen se realiza para que podamos intentarlo.
So we will know if we like it or not.
Así sabremos si nos gusta o no.
You don’t need to feel bad.
No necesitas sentirte mal
You are only 18.
Tienes sólo 18 años.
Just give it a try.
Sólo pruébalo.
Don’t you really want this scholarship?
¿Realmente no quieres esta beca?
If I get it, will you be mad at me?
Si lo consigo ¿te enojarás conmigo?
Probably.
Probablemente.
I don’t know.
No sé.
You know what?
¿Sabes que?
I want this scholarship so bad that I asked for advice from a fortune teller.
Deseo tanto esta beca que le pedí consejo a un adivino.
What did he tell you to do?
¿Qué te dijo que hicieras?
Don’t laugh if I tell you.
No te rías si te lo digo.
He told me…
Él me dijo…
I need to make you like me.
Necesito hacerte gustarme.
I told you not to laugh.
Te dije que no te rieras.
When did you do that?
¿Cuando hiciste eso?
I didn’t see it.
No lo vi.
It’s because I didn’t do it.
Es porque no lo hice
How can I find time to do it?
¿Cómo puedo encontrar tiempo para hacerlo?
I’m busy studying all day.
Estoy ocupado estudiando todo el día.
How can the fortune teller come up with such advice?
¿Cómo puede la adivina llegar a dar semejante consejo?
I will get the scholarship if I do that.
Conseguiré la beca si hago eso.
Now, I believe that you really want it.
Ahora, creo que realmente lo deseas.
To be honest, it’s my life’s goal right now.
Para ser honesto, es el objetivo de mi vida en este momento.
Do you have any goals in your life?
¿Tienes alguna meta en tu vida?
I just want to have a close friend before graduating from high school.
Sólo quiero tener un amigo cercano antes de graduarme de la escuela secundaria.
I’ve never had a friend, Err.
Nunca he tenido un amigo, eh.
I work hard to get good grades.
Trabajo duro para obtener buenas notas.
I thought it would help me make some friends.
Pensé que me ayudaría a hacer algunos amigos.
But the better my grades are, the harder it is for me to find a friend.
Pero cuanto mejores son mis notas, más difícil me resulta encontrar un amigo.
I don’t think it’s about your grades.
No creo que se trate de tus notas.
It’s about you don’t know how to socialize.
Se trata de que no sabes cómo socializar.
It’s true.
Es cierto.
I’m suck at it.
Soy pésimo en eso.
Why don’t you ask for advice from a fortune teller like I do?
¿Por qué no pides consejo a un adivino como lo hago yo?
Doesn’t it mean you already achieved your first goal?
¿No significa eso que ya lograste tu primer objetivo?
Because…
Porque…
you have me as your first friend.
Me tienes como tu primer amigo.
That’s true.
Eso es cierto.
Even if I get the scholarship,
Incluso si consigo la beca,
I won’t be as happy as when I have you as my friend.
No seré tan feliz como cuando te tengo como amigo.
Did you wipe all the bird poop off?
¿Limpiaste toda la caca de pájaro?
Yes, sir.
Sí, señor.
Good, bro.
Bien, hermano.
How much do I owe you?
¿Cuánto te debo?
I don’t want your money.
No quiero tu dinero.
Just let me do this.
Sólo déjame hacer esto
No scholarship will make me as happy as when I have you, Err.
Ninguna beca me hará tan feliz como tenerte a ti, Err.
Okay. Thank you.
Está bien. Gracias.
Everyone, sit down.
Todos, sentaos.
Do you know…
Sabes…
what terrible thing we did last night?
¿Qué cosa terrible hicimos anoche?
Just say what you want to say, Mhee.
Sólo di lo que quieras decir, Mhee.
Stop beating around the bush.
Deja de andarte con rodeos.
Fine.
Bien.
I will stop beating around the bush, Sugus.
Dejaré de andar con rodeos, Sugus.
What I want to know is…
Lo que quiero saber es…
What the hell is wrong with you guys?
¿Qué carajo les pasa a ustedes, chicos?
I want to ask you.
Quiero preguntarte.
Are you here to learn or to be number one in this world?
¿Estás aquí para aprender o para ser el número uno en este mundo?
You can’t scold all of us like this, Mhee.
No puedes regañarnos a todos así, Mhee.
Last night's meeting was Mangpor’s idea.
La reunión de anoche fue idea de Mangpor.
I was only there to listen.
Sólo estaba allí para escuchar.
I didn’t do anything.
No hice nada
Because we didn’t do anything.
Porque no hicimos nada.
We should have stopped it.
Deberíamos haberlo detenido.
We let the nonsense talk keep going until he heard it.
Dejamos que la charla sin sentido continuara hasta que la escuchó.
Golf is right.
El golf tiene razón.
We know what we did was wrong.
Sabemos que lo que hicimos estuvo mal.
But we continued to talk behind his back until he walked in.
Pero continuamos hablando a sus espaldas hasta que entró.
Although some of us don’t think he’s a friend.
Aunque algunos de nosotros no pensamos que sea un amigo.
If you see Mawin as your rival,
Si ves a Mawin como tu rival,
then we’re all your rivals too.
Entonces todos somos tus rivales también.
If I top the ranking,
Si encabezo el ranking,
will the rest of you have a secret meeting without me?
¿El resto de ustedes tendrá una reunión secreta sin mí?
This is what I want to say since last night.
Esto es lo que quiero decir desde anoche.
I admit that I didn’t want to have a problem last night.
Reconozco que no quería tener problemas anoche.
I was also too afraid to say anything.
También tenía demasiado miedo de decir algo.
But I didn’t agree with you.
Pero no estoy de acuerdo contigo.
All of us here are competing for the scholarship.
Todos nosotros aquí estamos compitiendo por la beca.
But none of us is as smart as Mawin.
Pero ninguno de nosotros es tan inteligente como Mawin.
I know you all work hard for it.
Sé que todos trabajáis duro para conseguirlo.
But we need to admit the truth.
Pero debemos admitir la verdad.
We all share an equal one-in-fifteen chance of winning the scholarship.
Todos compartimos una probabilidad igual de una en quince de ganar la beca.
That’s only 6.67 percent.
Esto es sólo el 6,67 por ciento.
It’s not like we are going to die tomorrow.
No es como si fuéramos a morir mañana.
I want this damn scholarship too.
Yo también quiero esta maldita beca.
I hope that the 6 percent will be mine.
Espero que ese 6 por ciento sea mío.
Aren’t you having fun?
¿No te estás divirtiendo?
To make new friends in this camp.
Para hacer nuevos amigos en este campamento.
Am I the only one who has fun?
¿Soy el único que se divierte?
Huh?
¿Eh?
Mhee.
Puede.
I know…
Lo sé…
you did it because you are stressed.
Lo hiciste porque estás estresado.
You are not a bad person, Mangpor.
No eres una mala persona, Mangpor.
I’m sorry.
Lo lamento.
I’m sorry to all of you…
Lo siento por todos ustedes…
for making you feel guilty because of what I did.
por hacerte sentir culpable por lo que hice.
I’ve now realized that this feeling is worse than failing an exam.
Ahora me he dado cuenta de que este sentimiento es peor que suspender un examen.
Why are you crying?
¿Por qué lloras?
Now I feel guilty.
Ahora me siento culpable.
Then what should we do?
Entonces ¿qué debemos hacer?
I know what we did was wrong but…
Sé que lo que hicimos estuvo mal pero…
Do you want us to apologize to him one by one?
¿Quieres que le pidamos disculpas uno por uno?
What do you want us to do?
¿Qué quieres que hagamos?
I don’t know.
No sé.
You guys are smart.
Ustedes son inteligentes.
You need to figure it out by yourself.
Tendrás que resolverlo por ti mismo.
It’s done.
Esta hecho.
Thank you.
Gracias.
He wiped it all off.
Lo limpió todo.
Your friend did a good job.
Tu amigo hizo un buen trabajo.
Thank you.
Gracias.
Yeah.
Sí.
You return the laundry to them by yourself.
Tú mismo les devuelves la ropa.
Why can’t you come with me?
¿Por qué no puedes venir conmigo?
Didn’t you say you aren’t mad at them?
¿No dijiste que no estabas enojado con ellos?
I’m not mad at them but…
No estoy enojado con ellos, pero…
I just don’t know how to act around them.
Simplemente no sé cómo comportarme con ellos.
Just go see them.
Sólo ve a verlos.
They are not terrible people.
No son personas terribles.
I’m sorry.
Lo lamento.
This is an amulet I got from my senior at school.
Este es un amuleto que me dio mi superior en la escuela.
I’ll give it to you.
Te lo daré.
Please forgive me, Mawin.
Por favor perdóname, Mawin.
In case you feel hungry.
En caso de que tengas hambre.
Here.
Aquí.
Take it. It’s delicious.
Tómalo. Está delicioso.
It’s Iticha’s jersey.
Es la camiseta de Iticha.
He’s my favorite footballer.
Él es mi futbolista favorito.
It’s okay. I get it.
Está bien. Lo entiendo.
I’m sorry.
Lo lamento.
Stop crying, Ton.
Deja de llorar, Ton.
I’m sorry. I didn’t mean it.
Lo siento. No quise decir eso.
That’s enough. Come here.
Ya basta. Ven aquí.
I didn’t mean it.
No quise decir eso.
Wait.
Esperar.
Here.
Aquí.
These are the questions and the solutions we learned in today’s classes.
Estas son las preguntas y las soluciones que aprendimos en las clases de hoy.
I wrote it all down.
Lo escribí todo.
Under the note is the textbook from a tutor my school hired to teach us
Debajo de la nota está el libro de texto de un tutor que mi escuela contrató para enseñarnos.
and the textbook my dad translated for me.
y el libro de texto que mi papá me tradujo.
My dad is a teacher.
Mi papá es profesor.
It’s okay.
Está bien.
You don’t need to do this.
No es necesario que hagas esto.
I’m not mad at you.
No estoy enojado contigo.
Whether you are mad or not, just take it.
Estés loco o no, simplemente tómalo.
I feel really bad for what I did to you.
Realmente me siento mal por lo que te hice.
Are you really not mad at me?
¿De verdad no estás enojado conmigo?
I really want to be your friend.
Realmente quiero ser tu amigo.
If you are mad at me, just say it.
Si estás enojado conmigo solo dilo.
So I can make it up to you.
Así podré compensarte.
I knew it.
Lo sabía.
We did help her practice it.
La ayudamos a practicarlo.
You don’t need to do that.
No es necesario que hagas eso.
I’m not mad at you.
No estoy enojado contigo.
Please tell this to other friends too.
Por favor, díselo a otros amigos también.
After the exam,
Después del examen,
let’s invite Err to play board games with us.
Invitemos a Err a jugar juegos de mesa con nosotros.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Go in.
Entrar.
Really?
¿En realidad?
She cried?
¿Ella lloró?
You did well, Mhee.
Lo hiciste bien, Mhee.
(I told you they were only stressed because the exam is coming.)
(Te dije que sólo estaban estresados ​​porque se acerca el examen.)
(They are not terrible people.)
(No son personas terribles.)
What you said is probably true.
Lo que dijiste probablemente sea cierto.
I’ve got to go.
Tengo que irme.
I think Mawin is back.
Creo que Mawin ha vuelto.
Yeah. Bye.
Sí. Adiós.
Do you want to eat it?
¿Quieres comerlo?
Are you a monk receiving alms?
¿Eres un monje que recibe limosna?
Pornthep kissed me on the cheek.
Pornthep me besó en la mejilla.
He really likes you.
Él realmente te quiere.
But not as much as Ton likes you.
Pero no tanto como a Ton le gustas.
Every time he sees me, he keeps talking about you.
Cada vez que me ve, no deja de hablar de ti.
He praises you non-stop.
Él te alaba sin parar.
Does he like me that much?
¿Me quiere tanto?
Do you mean Ton?
¿Te refieres a Ton?
Yes.
Sí.
Yes, he really likes you.
Sí, realmente le gustas.
Ton likes me?
¿A Ton le gusto?
Why are you smiling?
¿Por qué sonríes?
What? I’m just smiling.
¿Qué? Solo estoy sonriendo.
Stop smiling.
Deja de sonreír.
Why can’t I smile?
¿Porque no puedo sonreír?
I’m smiling because of Ton.
Estoy sonriendo por Ton.
No, stop smiling.
No, deja de sonreír.
Then what do you want me to do?
Entonces ¿qué quieres que haga?
Stand still.
Estarse quieto.
Yeah, stand still.
Sí, quédate quieto.
No.
No.
Why are you hitting me?
¿Por qué me golpeas?
Didn’t you say you were going to finish this one?
¿No dijiste que ibas a terminar esto?
Hey.
Ey.
Can you show me how to solve it?
¿Puedes mostrarme cómo resolverlo?
I’m lost.
Estoy perdido.
Hey.
Ey.
It’s great. Today is the last day of tutoring.
Es genial. Hoy es el último día de tutoría.
We only have a class for half a day.
Sólo tenemos clase por medio día.
What will we do in the afternoon?
¿Qué haremos por la tarde?
I don’t know.
No sé.
Ton.
Tonelada.
Yes.
Sí.
What is our schedule in the afternoon?
¿Cuál es nuestro horario por la tarde?
I think we have an activity to do.
Creo que tenemos una actividad que hacer.
But I’m not sure either.
Pero tampoco estoy seguro.
There will be a BBQ party at the pool.
Habrá una fiesta de barbacoa en la piscina.
Say it the way we’ve practiced.
Dígalo tal como lo hemos practicado.
They will give us the camp’s souvenir t-shirts.
Nos entregarán las camisetas de recuerdo del campamento.
Ton.
Tonelada.
Stop pressuring me.
Deja de presionarme.
This is how my natural voice sounds.
Así suena mi voz natural.
Will you leave a message on my shirt?
¿Dejarás un mensaje en mi camisa?
What are you going to do?
¿Qué vas a hacer?
It is what it is.
Es lo que es.
Today is not my day.
Hoy no es mi día.
I’ll try again tomorrow.
Lo intentaré de nuevo mañana.
There are other academic competitions for us.
Hay otras competencias académicas para nosotros.
Is that chocolate flavor?
¿Es ese sabor a chocolate?
Why am I fighting with my babe today?
¿Por qué estoy peleando con mi bebé hoy?
We have an exam tomorrow.
Tenemos un examen mañana.
How can I work things out?
¿Cómo puedo solucionar las cosas?
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Don’t you have one?
¿No tienes uno?
A babe?
¿Un bebe?
You have been with me for over ten days.
Has estado conmigo durante más de diez días.
Have you ever seen me talking on a phone with someone else besides my mom
¿Alguna vez me has visto hablando por teléfono con alguien más que no sea mi mamá?
That’s true.
Eso es cierto.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Don’t you have one?
¿No tienes uno?
Have you ever seen me talking to anyone else but you?
¿Alguna vez me has visto hablando con alguien más que no seas tú?
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
Two squared…
Dos al cuadrado…
Hey, Benz.
Hola, Benz.
How are you doing?
¿Cómo estás?
I see you looking down all week.
Te veo mirando hacia abajo toda la semana.
When will Err come back to school?
¿Cuándo volverá Err a la escuela?
He’ll be back in a few days.
Regresará en unos días.
Really?
¿En realidad?
Do you remember Seer TK?
¿Te acuerdas de Seer TK?
I shared his contact info with you.
Compartí su información de contacto contigo.
Of course.
Por supuesto.
Why?
¿Por qué?
You and I used to argue whether he was a human or a bot.
Tú y yo solíamos discutir si era un humano o un robot.
He’s actually a human.
Él en realidad es un humano.
You are right.
Tienes razón.
See? I told you he’s not a bot.
¿Ves? Te dije que no es un robot.
How can a bot give spot-on predictions?
¿Cómo puede un bot dar predicciones precisas?
I also heard that…
También escuché que…
he might be one of the students in our school.
Podría ser uno de los estudiantes de nuestra escuela.
Huh?
¿Eh?
Yes. That’s what I heard.
Sí, eso es lo que oí.
What do you think?
¿Qué opinas?
I think he’s one of the senior students based on how he talks.
Creo que es uno de los estudiantes mayores por su forma de hablar.
That’s what I think.
Eso es lo que pienso.
This camp is like a finite set.
Este campamento es como un conjunto finito.
But your memories are like infinity.
Pero tus recuerdos son como el infinito.
Our class,
Nuestra clase,
it’s over.
Se acabó.
Alright.
Está bien.
Since today is the last day of our class.
Dado que hoy es el último día de nuestra clase.
I want to give you all my well wishes.
Quiero darte todos mis mejores deseos.
I wish you the best of luck on the path that you choose.
Te deseo la mejor suerte en el camino que elijas.
I don’t know which one of you will be number one.
No sé quién de ustedes será el número uno.
I hope all of you will be full of energy to fight for what you want.
Espero que todos estéis llenos de energía para luchar por lo que queréis.
Thank you for your hard work that brought you here together.
Gracias por el arduo trabajo que os trajo hasta aquí.
Thank you.
Gracias.
Err, help me.
Err, ayúdame.
Is Mhee your friend from junior high?
¿Mhee es tu amigo de la secundaria?
Yes, he studied at Baromavidya like us.
Sí, estudió en Baromavidya como nosotros.
He moved to attend high school at the same school as his older brother.
Se mudó para asistir a la escuela secundaria en la misma escuela que su hermano mayor.
There.
Allá.
Here.
Aquí.
All your friends are weird.
Todos tus amigos son raros
I’m not surprised.
No me sorprende.
Why?
¿Por qué?
Don’t you want to go play with them?
¿No quieres ir a jugar con ellos?
No.
No.
I’ll sit here with you.
Me sentaré aquí contigo.
Why are you so nice to me?
¿Por qué eres tan amable conmigo?
You helped me a lot.
Me ayudaste mucho.
Without your help, I wouldn’t be ranked No. 4.
Sin tu ayuda no estaría en el puesto número 4.
You can do it.
Tú puedes hacerlo.
I always know you can do it.
Siempre sé que puedes hacerlo.
You just need to believe in yourself.
Sólo necesitas creer en ti mismo.
Stop listening to others.
Deja de escuchar a los demás.
You are the only one who tells me this.
Eres el único que me dice esto.
Tell you what?
¿Te digo qué?
You always tell me I can do it.
Siempre me dices que puedo hacerlo.
I really think that.
Realmente creo eso.
It’s okay if you don’t believe in yourself.
Está bien si no crees en ti mismo.
But you can trust me.
Pero puedes confiar en mí.
I believe that you can do it.
Creo que puedes hacerlo.
You tell me the same thing my fortune teller said to me.
Dime lo mismo que me dijo mi adivina.
The fortune teller who told you that I need to fall for you?
¿La adivina que te dijo que necesito enamorarme de ti?
Yes.
Sí.
You talk like him.
Hablas como él.
Are you the fortune teller?
¿Eres tú la adivina?
What if I were him?
¿Y si yo fuera él?
What would you do?
¿Qué harías?
All I need to do is fall for you, right?
Todo lo que necesito es enamorarme de ti ¿verdad?
What?
¿Qué?
If I fall for you,
Si me enamoro de ti,
you will get this scholarship, right?
Recibirás esta beca, ¿verdad?
I’ll fall for you right now.
Me enamoraré de ti ahora mismo.
Are you crazy?
¿Estás loco?
What the fortune teller said is nonsense.
Lo que dijo la adivina es una tontería.
But I’m serious.
Pero lo digo en serio.
I like you.
Me gustas.
Do you like me, Err?
¿Te gusto, eh?
Because I’m falling hard for you.
Porque me estoy enamorando perdidamente de ti.
Don’t come near me.
No te acerques a mí.
I can’t swim.
No sé nadar.
Don’t push me.
No me empujes
Catch his legs.
Atrapa sus piernas
This is dangerous.
Esto es peligroso.
Are you really on my side?
¿Estás realmente de mi lado?
I’m sad. I got dumped.
Estoy triste. Me dejaron.
What the heck?
¿Qué carajo?
Where are Err and Mawin?
¿Dónde están Err y Mawin?
Right, where are they?
Bien, ¿dónde están?
Come here.
Ven aquí.
Come and join us.
¡Ven y únete a nosotros!
Where have you been?
¿Dónde has estado?
Do you really want to go?
¿De verdad quieres ir?
Go where?
¿A dónde ir?
Go study abroad.
Ve a estudiar al extranjero.
If I submit a blank answer sheet tomorrow, you will get the scholarship.
Si mañana entrego una hoja de respuestas en blanco, obtendrás la beca.
Why didn’t you read my messages?
¿Por qué no leíste mis mensajes?
This is a big deal.
Esto es un gran problema.
Seer TK that you’ve been chatting with…
Vidente TK con quien has estado chateando…
Before you went to the camp, you two didn’t like each other.
Antes de ir al campamento, ustedes dos no se gustaban.
But when you came back, it looks like you hate each other.
Pero cuando regresaste, parecía como si se odiaran.
Aren’t you going to explain it to me?
¿No me lo vas a explicar?
Just say what is on your mind.
Simplemente di lo que piensas.
I’ve told you everything, Err.
Te lo he contado todo, eh.
What I think, how I feel, I told you everything.
Lo que pienso, lo que siento, te lo he dicho todo.
Do you still like me?
¿Aún te gusto?
Can you continue to like me for another four years?
¿Podrás seguir gustándome por otros cuatro años?
Tell me what you want me to do.
Dime qué quieres que haga.
I’ll do anything.
Haré cualquier cosa.
Do you want to be a fortune teller’s boyfriend?
¿Quieres ser el novio de una adivina?